Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪Alone as a blade♪
♪Sendiri seperti pedang♪
♪Charging into the storm♪
♪Menerjang badai♪
♪Fate brings us face to face♪
♪Takdir mempertemukan kita berhadapan♪
♪We play this game as opponents♪
♪Kami memainkan permainan ini sebagai lawan♪
♪Blades may clash yet find their peace♪
♪Pisau mungkin saling beradu namun menemukan kedamaiannya♪
♪But this deadly game won't cease♪
♪Tapi permainan mematikan ini tidak akan berhenti♪
♪One inch more, my bones shatter♪
♪Satu inci lagi, tulangku hancur♪
♪Burdens♪
♪Beban♪
♪Lead to diverging paths♪
♪Mengarah ke jalan yang berbeda♪
♪Love becomes a sin♪
♪Cinta menjadi dosa♪
♪Endless schemes♪
♪Rencana tak berujung♪
♪You and I stand divided♪
♪Kamu dan aku terpisah♪
♪The desire♪
♪Keinginan♪
♪Burns down the past♪
♪Membakar masa lalu♪
♪When there is no retreat♪
♪Ketika tidak ada jalan mundur♪
♪How do we rewrite our fate♪
♪Bagaimana kita menulis ulang takdir kita♪
=Moonlit Order=
=Perintah Cahaya Bulan=
=Episode 21=
=Episode 21=
So you've been involved all along,
Jadi Anda sudah terlibat selama ini,
hiding your true identity from the start,
menyembunyikan identitas asli Anda sejak awal,
and using my gratitude towards Young Master?
dan menggunakan rasa terima kasihku terhadap Tuan Muda?
You're
Kamu
a monster with hands drenched in carnage.
monster yang tangannya penuh dengan pembantaian.
And you fantasize about others fighting for your affection?
Dan Anda berfantasi tentang orang lain yang berebut kasih sayang Anda?
Go be a couple with Xue Hexu
Jadilah pasangan dengan Xue Hexu
in the underworld!
di dunia bawah!
You villain.
Kau penjahat.
You bullied
Kamu dibully
Father, Hexu, and Stepmother.
Ayah, Hexu, dan Ibu Tiri.
Get lost.
Enyah.
Go away.
Pergilah.
Dongyang.
Dongyang.
Let me say it one last time.
Izinkan saya mengatakannya sekali lagi.
Before I achieve my goal,
Sebelum saya mencapai tujuan saya,
you'd better
kamu sebaiknya
stay put and behave.
tetaplah di tempat dan berperilaku baik.
If anyone ruins my plans,
Jika ada yang merusak rencanaku,
don't blame me for being ruthless.
Jangan salahkan aku karena kejam.
(Memorial)
(Peringatan)
Guards.
Penjaga.
Guards!
Penjaga!
Where is everyone?
Dimana semua orang?
Your Majesty's health declines,
Kesehatan Yang Mulia menurun,
yet your temper still blazes
namun amarahmu masih membara
like midsummer sun.
seperti matahari pertengahan musim panas.
Grand Tutor Zhou.
Guru Besar Zhou.
I didn't summon you.
Aku tidak memanggilmu.
How dare you barge in?
Beraninya kau menerobos masuk?
I wouldn't dare.
Saya tidak berani.
Your Majesty,
Yang Mulia,
since you're unwell
karena kamu sedang tidak sehat
and confused,
dan bingung,
(Memorial) let me handle
(Memorial) biar aku yang tangani
the state affairs
urusan negara
on your behalf.
atas nama Anda.
You...
Anda...
Mr. Gu.
Tuan Gu.
Why did you climb the wall
Kenapa kamu memanjat tembok itu?
instead of taking the entrance?
alih-alih mengambil pintu masuk?
Because I'm skilled.
Karena saya terampil.
So skilled.
Sangat terampil.
Minor mishap.
Kecelakaan kecil.
I've been wondering
Aku sudah bertanya-tanya
why I haven't seen Feng.
mengapa saya belum melihat Feng.
Did something
Melakukan sesuatu
happen at home?
terjadi di rumah?
Could you check for me?
Bisakah Anda memeriksanya untuk saya?
I already did.
Saya sudah melakukannya.
They're gone.
Mereka sudah pergi.
What?
Apa?
His Majesty accused your family
Yang Mulia menuduh keluarga Anda
of usurpation
perampasan
and put everyone in prison,
dan memasukkan semua orang ke dalam penjara,
including Feng Zuoren.
termasuk Feng Zuoren.
A bunch of seniors
Sekelompok orang senior
and weaklings rebelled?
dan orang lemah memberontak?
Grand Tutor Zhou must be behind this.
Guru Besar Zhou pasti berada di balik ini.
And Xue Youshou?
Dan Xue Youshou?
He wouldn't harm his own family, would he?
Dia tidak akan menyakiti keluarganya sendiri, bukan?
Mr. Gu.
Tuan Gu.
Find Feng
Temukan Feng
in the prison
di penjara
and get the full story.
dan dapatkan cerita selengkapnya.
I'm about to.
Aku akan segera melakukannya.
Then investigate Grand Tutor Zhou.
Lalu selidiki Guru Besar Zhou.
Absolutely.
Sangat.
We'll make plans after you return.
Kami akan membuat rencana setelah Anda kembali.
Are you giving me orders?
Apakah Anda memberi saya perintah?
Would I dare?
Beranikah saya?
Don't make fun of me.
Jangan mengolok-olok saya.
I merely voiced
Aku hanya menyuarakan
what you already planned.
apa yang sudah Anda rencanakan.
You're truly insightful.
Anda sungguh berwawasan luas.
My respect.
Hormat saya.
You rascal.
Kau bajingan.
Low on skills
Kurang keterampilan
but sharp-eyed.
tapi bermata tajam.
Fine.
Bagus.
We'll follow my plan.
Kami akan mengikuti rencanaku.
Give me two liang.
Berikan aku dua liang.
I'll teach you a defense move.
Aku akan mengajarkanmu gerakan bertahan.
I won.
Saya menang.
- Again? - Pay up.
- Lagi? - Bayar.
So lucky.
Beruntung sekali.
Have you heard?
Sudahkah Anda mendengarnya?
Something big
Sesuatu yang besar
will happen tomorrow.
akan terjadi besok.
Like what?
Seperti apa?
Come on.
Ayo.
Don't speak riddles.
Jangan bicara teka-teki.
Heaven will send omens tomorrow.
Surga akan mengirimkan pertanda besok.
It could mean
Itu bisa berarti
a change in rulership.
perubahan dalam pemerintahan.
Don't say that.
Jangan katakan itu.
That's a capital offense.
Itu pelanggaran berat.
Seriously.
Dengan serius.
Grand Tutor Zhou said so.
Guru Besar Zhou mengatakan demikian.
He will
Dia akan
also sacrifice Feng Zuoren to the heavens.
juga mengorbankan Feng Zuoren ke surga.
That unfilial wretch.
Orang yang tidak berbakti itu.
All these years, Hexu scraped together money
Selama bertahun-tahun, Hexu mengumpulkan uang
to provide for him.
untuk menyediakan kebutuhannya.
Hexu may seem to be
Hexu mungkin tampak seperti
living a peaceful life,
menjalani kehidupan yang damai,
but
Tetapi
he's spared no effort for the Xue family.
dia tidak menyia-nyiakan usahanya demi keluarga Xue.
Now my ungrateful son
Sekarang anakku yang tidak tahu berterima kasih
has gone completely mad.
sudah benar-benar gila.
But the root cause of all this
Namun akar penyebab dari semua ini
is you.
adalah kamu.
To save others,
Untuk menyelamatkan orang lain,
you abandoned your own child
kamu meninggalkan anakmu sendiri
and even made him the scapegoat.
dan bahkan menjadikannya kambing hitam.
Anyone would
Siapa pun akan
struggle with such betrayal by family.
berjuang dengan pengkhianatan seperti itu oleh keluarga.
His bitterness
Kepahitannya
and these actions
dan tindakan-tindakan ini
didn't come from nowhere.
tidak datang entah dari mana.
There's something you should know.
Ada sesuatu yang harus Anda ketahui.
Xue Hexu
Xue Hexu
is still alive.
masih hidup.
I believe
aku percaya
he'll find a way
dia akan menemukan caranya
to save us all.
untuk menyelamatkan kita semua.
Apologies for
Permintaan maaf untuk
interrupting your family reunion.
mengganggu reuni keluarga Anda.
I heard the jailers say
Aku mendengar sipir penjara berkata
that Grand Tutor
Guru Besar itu
plans to fabricate an auspicious sign tomorrow
berencana membuat tanda keberuntungan besok
to usurp Emperor Jia
untuk merebut kekuasaan Kaisar Jia
and kill you as a sacrifice.
dan membunuhmu sebagai korban.
Kill me?
Bunuh aku?
Few in this world
Hanya sedikit di dunia ini
could end me.
bisa mengakhiri hidupku.
I happen to be one of them.
Kebetulan saya salah satunya.
An auspicious sign...
Suatu pertanda keberuntungan...
Find out where, when,
Cari tahu di mana, kapan,
and how they will
dan bagaimana mereka akan
stage this.
panggung ini.
I'm about to.
Aku akan segera melakukannya.
I'll stay here
aku akan tinggal di sini
to protect the Xues from assassins.
untuk melindungi Xue dari para pembunuh.
We'll make plans
Kami akan membuat rencana
once you're back.
setelah Anda kembali.
Wait a minute.
Tunggu sebentar.
Why are you telling me what to do
Kenapa kamu menyuruhku melakukan apa?
just like Xue Hexu?
Sama seperti Xue Hexu?
What imperial rank do you two even hold?
Pangkat kekaisaran apa yang kalian berdua pegang?
We entrust this matter to you, Mr. Gu.
Kami mempercayakan masalah ini kepada Anda, Tuan Gu.
You honor me, my lord.
Anda menghormati saya, tuanku.
You're a respectable man.
Anda pria terhormat.
Unlike some
Tidak seperti beberapa
rude fellas.
orang-orang kasar.
At Yin hour tomorrow,
Pada jam Yin besok,
everything will be ready.
semuanya akan siap.
The Wu Hour is auspicious.
Jam Wu adalah waktu yang membawa keberuntungan.
We will announce
Kami akan mengumumkan
that you are the former Crown Prince.
bahwa Anda adalah mantan Putra Mahkota.
Rest assured.
Tenang saja.
I've made thorough preparations.
Saya telah membuat persiapan yang matang.
The sky will blaze crimson.
Langit akan menyala merah tua.
No one will doubt
Tidak ada yang akan meragukannya
your divine mandate.
mandat ilahi Anda.
To our lame emperor.
Untuk kaisar kita yang lumpuh.
(Administrative Office)
(Kantor Administrasi)
Here.
Di Sini.
Alright.
Baiklah.
(9527) The rest go in the back.
(9527) Sisanya masuk ke belakang.
Alright.
Baiklah.
Fruits.
Buah-buahan.
Lucky me.
Beruntungnya aku.
You cleaned up this place.
Kamu membersihkan tempat ini.
What a capable partner.
Sungguh mitra yang cakap.
Mr. Gu.
Tuan Gu.
Have some tea.
Minumlah teh.
Whoever marries you
Siapapun yang menikahimu
will be blessed.
akan diberkati.
Feng Zuoren is taking care
Feng Zuoren sedang berhati-hati
of your family.
keluarga Anda.
Don't worry.
Jangan khawatir.
Jing'an Bureau yielded no leads.
Biro Jing'an tidak memberikan petunjuk apa pun.
But I found clues at the Grand Tutor's Mansion.
Namun saya menemukan petunjuk di Rumah Guru Besar.
Did you find out
Apakah kamu sudah mengetahuinya?
how they'll create the auspicious sign?
Bagaimana mereka akan menciptakan tanda keberuntungan?
They mentioned crimson skies,
Mereka menyebutkan langit merah tua,
but I didn't get
tapi aku tidak mendapatkannya
the specifics.
secara spesifik.
Crimson skies...
Langit merah tua...
I still got something
Aku masih punya sesuatu
from the Jing'an Bureau.
dari Biro Jing'an.
Here.
Di Sini.
Something is wrong with it.
Ada yang salah dengan itu.
What's wrong?
Ada apa?
The fruits carry
Buahnya membawa
a faint gunpowder scent.
bau mesiu yang samar.
They're stored
Mereka disimpan
with gunpowder.
dengan bubuk mesiu.
Is it possible
Apakah itu mungkin?
that they're moving gunpowder
bahwa mereka sedang memindahkan bubuk mesiu
under the disguise of fruit shipments?
dengan kedok pengiriman buah?
Crimson skies.
Langit merah tua.
Gunpowder.
Bubuk mesiu.
(Map) There are two artillery depots.
(Peta) Ada dua depot artileri.
One near the Royal Altar,
Satu di dekat Altar Kerajaan,
the other adjacent to Xue Mansion.
yang lainnya bersebelahan dengan Xue Mansion.
Why fake auspicious signs at artillery depots?
Mengapa ada tanda keberuntungan palsu di depot artileri?
The depot near the Xue Mansion
Depot dekat Rumah Xue
solidifies Xue Youshou's identity.
Ini memperkuat identitas Xue Youshou.
It confirms that
Hal ini menegaskan bahwa
the Xue family was sheltering
keluarga Xue sedang berlindung
the former Crown Prince.
mantan Putra Mahkota.
The Royal Altar
Altar Kerajaan
is where the imperial ancestors are worshiped.
adalah tempat di mana leluhur kekaisaran disembah.
Grand Tutor Zhou will use gunpowder
Guru Besar Zhou akan menggunakan bubuk mesiu
at both locations simultaneously
di kedua lokasi secara bersamaan
to fake auspicious signs.
untuk memalsukan tanda-tanda keberuntungan.
He will execute Feng, His Majesty's confidant,
Dia akan mengeksekusi Feng, orang kepercayaan Yang Mulia,
and present
dan hadir
Xue Youshou as the rightful successor
Xue Youshou sebagai penerus yang sah
to force the abdication.
untuk memaksakan turun takhta.
A flawless plan.
Rencana yang sempurna.
However,
Namun,
we'll create a flaw.
kita akan menciptakan cacat.
Let's split up.
Ayo kita berpisah.
I'll go to the Royal Altar.
Aku akan pergi ke Altar Kerajaan.
You'll steal the gunpowder from
Kamu akan mencuri bubuk mesiu dari
the depot near home.
depot dekat rumah.
No need.
Tidak perlu.
I have a better plan.
Saya punya rencana yang lebih baik.
I knew it.
Aku tahu itu.
You can't poop here.
Anda tidak dapat buang air besar di sini.
Don't be ridiculous.
Jangan konyol.
Constipated? Your nose is red.
Sembelit? Hidungmu merah.
I was ambushed.
Saya disergap.
Will it work?
Apakah itu akan berhasil?
Yeah.
Ya.
You'll see.
Kamu akan lihat.
Let's go.
Ayo pergi.
(Pancake)
(Panekuk)
Sir, two steamed buns.
Tuan, dua roti kukus.
Please come in.
Silakan masuk.
Have you heard?
Sudahkah Anda mendengarnya?
Prince Jia Xun is back.
Pangeran Jia Xun kembali.
Yeah, I heard.
Ya, saya mendengarnya.
Later at noon,
Kemudian pada siang hari,
they'll recognize his status.
mereka akan mengenali statusnya.
I also heard
Aku juga mendengar
that His Majesty usurped the throne.
bahwa Yang Mulia merebut tahta.
Now the former Crown Prince.
Sekarang mantan Putra Mahkota.
There will be drama.
Akan ada drama.
No political talk.
Tidak ada pembicaraan politik.
Are you crazy?
Kamu gila?
Let's eat.
Ayo makan.
Imperial Guards.
Pengawal Kekaisaran.
Imperial Guards!
Pengawal Kekaisaran!
Your Majesty.
Yang Mulia.
Come with me.
Mari ikut saya.
I'm here to save you.
Aku di sini untuk menyelamatkanmu.
How did you get in?
Bagaimana Anda bisa masuk?
No time to explain.
Tidak ada waktu untuk menjelaskan.
Let me get you out first.
Biar aku keluarkan kamu dulu.
Let's go.
Ayo pergi.
Mr. Immortal.
Tuan Abadi.
Weren't we escaping?
Bukankah kita sedang melarikan diri?
Why are we here?
Mengapa kita ada di sini?
Long live Your Majesty!
Hidup Yang Mulia!
Rise...
Bangkit...
Rise.
Bangkit.
We thank Your Majesty.
Kami berterima kasih kepada Yang Mulia.
Your Majesty.
Yang Mulia.
You are unwell.
Anda sedang tidak sehat.
You shouldn't wander about.
Anda sebaiknya tidak berkeliaran.
What if
Bagaimana kalau
you get hurt?
kamu terluka?
What's happening?
Apa yang sedang terjadi?
Don't worry.
Jangan khawatir.
As long as I live,
Selama aku hidup,
I'll protect you.
Aku akan melindungimu.
Grand Tutor Zhou.
Guru Besar Zhou.
You dare commit treason!
Beranikah kau melakukan pengkhianatan!
Aren't you afraid of public scorn?
Apakah Anda tidak takut dengan cemoohan publik?
This isn't treason, Your Majesty.
Ini bukan pengkhianatan, Yang Mulia.
Your throne
Tahta Anda
should've been relinquished long ago.
seharusnya sudah ditinggalkan sejak lama.
How dare you!
Berani sekali kamu!
Your Majesty,
Yang Mulia,
the former Crown Prince you've sought for years
mantan Putra Mahkota yang telah Anda cari selama bertahun-tahun
stands right beside you.
berdiri tepat di samping Anda.
You?
Anda?
It's you.
Itu kamu.
I worked hard to obtain
Saya bekerja keras untuk mendapatkannya
the former Crown Prince's portrait.
potret mantan Putra Mahkota.
Jia Xun.
Jia Xun.
You've deceived the throne.
Anda telah menipu tahta.
But you're not a true ruler.
Tapi Anda bukan penguasa sejati.
Jia Ji.
Jia Ji.
The mandate of heaven
Amanat surga
has shifted into the hands
telah berpindah tangan
of the one with true virtue.
dari orang yang memiliki kebajikan sejati.
This is the way of nature.
Begitulah cara alam.
You killed your blood and lack the virtue
Kau membunuh darahmu dan tidak memiliki kebajikan
to claim the throne.
untuk mengklaim takhta.
You should have
Kamu seharusnya punya
stepped down a long time ago.
telah mengundurkan diri sejak lama.
Open up.
Buka.
Miss Feng, Grand Tutor Zhou
Nona Feng, Guru Besar Zhou
wishes to discuss
ingin berdiskusi
urgent matters with you.
masalah mendesak dengan Anda.
- My child. - Stepmother.
- Anakku. - Ibu tiri.
Don't go.
Jangan pergi.
Don't worry, Grandmother.
Jangan khawatir, Nek.
I'll be fine.
Aku akan baik-baik saja.
Nuannuan,
Nuannuan,
take care of everyone.
jaga semuanya.
Stepmother.
Ibu tiri.
Miss Feng.
Nona Feng.
We'll be waiting for you.
Kami akan menunggumu.
Why did you pose as a Daoist priest
Kenapa kamu menyamar sebagai pendeta Tao?
to deceive people?
untuk menipu orang?
Exactly!
Tepat!
You claim this random man
Anda mengklaim pria acak ini
is the former Crown Prince.
adalah mantan Putra Mahkota.
What are you scheming?
Apa yang sedang kamu rencanakan?
Your Majesty knows full well
Yang Mulia tahu betul
whether he is an imposter.
apakah dia seorang penipu.
Mr. Immortal.
Tuan Abadi.
How could it be you?
Bagaimana mungkin itu kamu?
You were my most trusted confidant.
Kau adalah orang kepercayaanku yang paling terpercaya.
Jia Xun.
Jia Xun.
You've been deceiving me all along.
Kau telah menipuku selama ini.
You torched the royal retreat,
Kau membakar tempat peristirahatan kerajaan,
trying to kill your own brother.
mencoba membunuh saudaramu sendiri.
Blinded by power,
Dibutakan oleh kekuasaan,
you seized the throne
kamu merebut tahta
and deceived your people.
dan menipu rakyatmu.
How is this not deception?
Bagaimana ini bukan penipuan?
The late Emperor favored his youngest son,
Almarhum Kaisar lebih menyukai putra bungsunya,
ignoring true merit.
mengabaikan manfaat sebenarnya.
All of this
Semua ini
was his mistake.
adalah kesalahannya.
Everyone knows that
Semua orang tahu itu
when the late Emperor ruled,
ketika mendiang Kaisar memerintah,
Prince Jia Xun was the hope and made
Pangeran Jia Xun adalah harapan dan dibuat
the Crown Prince at the age of three.
Putra Mahkota pada usia tiga tahun.
But Jia Ji
Tapi Jia Ji
with his wolfish ambition,
dengan ambisi serigalanya,
betrayed brotherly bonds.
mengkhianati ikatan persaudaraan.
He tried to murder Jia Xun
Dia mencoba membunuh Jia Xun
and steal the throne.
dan mencuri tahta.
Jia Ji.
Jia Ji.
Your claim to the throne
Klaim Anda atas takhta
was illegitimate.
adalah tidak sah.
How dare you!
Berani sekali kamu!
His Majesty has governed diligently,
Yang Mulia telah memerintah dengan tekun,
while you two
sementara kalian berdua
conjure cheap tricks here.
memunculkan trik murahan di sini.
You even staged this show to force abdication!
Anda bahkan menggelar pertunjukan ini untuk memaksakan turun takhta!
What you have done
Apa yang telah kamu lakukan
can't convince the people.
tidak bisa meyakinkan orang.
His Majesty has heaven's mandate.
Yang Mulia memiliki mandat surga.
Jia Xun is the rightful heir.
Jia Xun adalah pewaris sah.
Truth is, I'm not Jia Xun.
Sebenarnya, aku bukan Jia Xun.
I'm just an ordinary man.
Saya hanya pria biasa.
Both royals and Xues are ruthless.
Baik keluarga kerajaan maupun Xue sama-sama kejam.
Why not
Mengapa tidak
let a commoner like me
biarkan orang biasa sepertiku
inherit the throne?
mewarisi tahta?
What's wrong with that?
Apa yang salah dengan itu?
What...
Apa...
Grand Tutor Zhou.
Guru Besar Zhou.
He's not the former Crown Prince.
Dia bukan mantan Putra Mahkota.
How can you
Bagaimana kamu bisa
betray Hua's ancestors and put him on the throne?
mengkhianati leluhur Hua dan mengangkatnya ke atas takhta?
His Majesty has lost it.
Yang Mulia telah kehilangannya.
Who becomes the Emperor
Siapa yang menjadi Kaisar?
and the royal blood
dan darah bangsawan
means nothing to me.
tidak berarti apa-apa bagiku.
I only care
aku hanya peduli
about becoming the Regent.
tentang menjadi Bupati.
Heaven above.
Surga di atas.
If you recognize Jia Xun as the rightful ruler,
Jika Anda mengakui Jia Xun sebagai penguasa yang sah,
send us an auspicious sign.
kirimkan kami tanda keberuntungan.
Look.
Lihat.
What's in the sky?
Apa yang ada di langit?
What is that?
Apa itu?
Let's see.
Mari kita lihat.
It's covered.
Itu sudah tercakup.
Look.
Lihat.
(Xue Street)
(Jalan Xue)
T-The auspicious spirits.
T-Roh pembawa keberuntungan.
Heaven's blessing descends.
Berkat surga turun.
That's right.
Itu benar.
He is Jia Xun.
Dia adalah Jia Xun.
What about His Majesty?
Bagaimana dengan Yang Mulia?
♪You should've died by the blade♪
♪Kau seharusnya mati oleh pedang itu♪
♪Should've been trapped by me♪
♪Seharusnya aku yang menjebaknya♪
♪Yet deeper pain emerges♪
♪Namun rasa sakit yang lebih dalam muncul♪
♪Blurring hatred and love♪
♪Mengaburkan kebencian dan cinta♪
♪I should've been the fatal blade♪
♪Aku seharusnya menjadi pedang mematikan♪
♪Severing delusions and obsessions♪
♪Memutuskan delusi dan obsesi♪
♪Yet unintentionally, I disrupted the fate lines♪
♪Namun tanpa sengaja, aku mengganggu garis takdir♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪Fantasi liar yang lebih dalam berakar♪
♪The more the questions persist♪
♪Semakin banyak pertanyaan yang tersisa♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪Seharusnya aku tak membiarkan jiwaku terjerat begitu dalam♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪Namun takdir memainkan permainannya yang kejam♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪Perlawanan kita hanya memperdalam cinta kita♪
♪Not understanding your gaze, not grasping my hesitation♪
♪Tidak memahami tatapanmu, tidak memahami keraguanku♪
♪Can't confess true feelings♪
♪Tidak bisa mengakui perasaan yang sebenarnya♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪Perpisahan dan kematian datang dengan cepat♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Semua tersembunyi dalam noda air mata♪
♪You unknowingly bring chaos♪
♪Kamu tanpa sadar membawa kekacauan♪
♪Blades leave snow-like scars♪
♪Pisau meninggalkan bekas seperti salju♪
♪Treading moonlight with heavy steps♪
♪Menginjak cahaya bulan dengan langkah berat♪
♪Knocking at my heart's door♪
♪Mengetuk pintu hatiku♪
♪I shatter the mirrored self♪
♪Aku menghancurkan diriku yang terpantul♪
♪Spring lingers in brows♪
♪Musim semi masih terasa di dahi♪
♪Hide♪
♪Sembunyi♪
♪Our resentment, reluctance, and weakness♪
♪Kebencian, keengganan, dan kelemahan kita ♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪Fantasi liar yang lebih dalam berakar♪
♪The more the questions persist♪
♪Semakin banyak pertanyaan yang tersisa♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪Seharusnya aku tak membiarkan jiwaku terjerat begitu dalam♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪Namun takdir memainkan permainannya yang kejam♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪Perlawanan kita hanya memperdalam cinta kita♪
♪Your blazing gaze betrays matching fire within♪
♪Tatapanmu yang menyala-nyala mengkhianati api yang sama di dalam♪
♪Can't confess true feelings♪
♪Tidak bisa mengakui perasaan yang sebenarnya♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪Perpisahan dan kematian datang dengan cepat♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Semua tersembunyi dalam noda air mata♪